Ce serait formidable si le Web était entièrement en texte brut, mais ce n'est pas le cas.
Flask fournit donc quelque chose appelé modèle, qui nous permet d'accéder rapidement et facilement aux variables sans avoir à utiliser JavaScript ou quoi que ce soit de sophistiqué.
Afin d'utiliser un modèle, quel que soit le dossier dans lequel se trouve votre hello.py, nous allons ouvrir le terminal.
Nous pouvons tuer notre serveur pour le moment, juste pour savoir que nous sommes sur la bonne voie.
Nous allons créer un nouveau répertoire et nous allons l'appeler modèles.
Et puis nous allons toucher un fichier ici index.html.
Et cette commande tactile ne fonctionnera pas pour Windows.
Alors laissez-moi vite.
Ouais, je crois que c'est FC et ensuite une barre oblique.
Donc pour Windows, ce n'est pas une barre oblique.
C'est un modèle de support index.html.
Pour que notre modèle simple fonctionne, nous devons faire quelques choses.
La première est que nous devons importer le modèle de rendu depuis Flask.
Et le modèle de rendu prend le nom du modèle que nous souhaitons utiliser.
Donc ici, au lieu de renvoyer hello world, nous allons renvoyer le modèle de rendu.
Nous allons transmettre le nom de notre modèle.
Nous n'avons pas besoin de mettre dans le répertoire des modèles.
Ouvrons maintenant notre fichier index.html et mettons ceci comme modèle et enregistrons-le.
Une fois que vous avez créé les fichiers, n'oubliez pas de réexécuter votre serveur Flask.
Et maintenant, si je clique sur ce lien, c'est parti.
J'ai compris, c'est un modèle.
Est-ce que tout le monde voit la même chose ?
Flask prend en charge un langage de création de modèles appelé Jinger.
Cela vous permet de remplir vos fichiers HTML avec les données de votre application Flask au moment du rendu.
Je ne vais pas entrer dans les détails de Jinger, mais je vais vous le montrer.
Un exemple simple.
Alors créons simplement un, mettons quelques balises HTML dans notre modèle.
Et faites le titre de notre page B bonjour de Flask.
Nous pouvons supprimer notre, ceci est un modèle.
Donc, pour que notre modèle contienne des variables, nous devons les transmettre explicitement.
La façon dont nous procéderions serait via ce modèle de rendu.
Le premier argument est donc le nom du modèle.
Et puis, tous les autres arguments suivants sont transmis au modèle.
Je peux donc dire que le nom est nina, puis le transmettre ici dans l'appel au modèle de rendu.
En revenant à notre fichier modèle, nous avons maintenant accès à cette variable.
Et donc ce langage de modèles Jinger ressemble à ceci.
Les arguments sont entourés d’une accolade pour cent.
Donc, si vous utilisez des modèles pour d'autres langages comme JavaScript, cela ne devrait pas paraître trop exagéré.
Et donc je peux mettre des expressions simples ici.
Si vous voulez en savoir plus sur Jinger, je consulterais la documentation.
Mais je peux dire si c'est mon nom.
Et avec Jinger, Jinger est comme chaque chaîne.
Nous avons donc besoin d’avoir des balises d’ouverture et de fermeture pour signifier un bloc de code.
Donc, pour fermer une instruction if dans Jinger, vous diriez simplement end of.
Nous pouvons maintenant mettre du code conditionnel entre ces deux balises.
Je peux dire bonjour en h1.
Et puis pour accéder à la valeur d’une variable, il vous suffit d’utiliser deux jeux d’accolades.
Et cela imprimera la valeur du nom.
Rechargeons notre page Web.
Et nous verrons les informations de notre nouveau modèle.
Est-ce que tout le monde voit ça ?
Super.
Alors juste un peu plus sur le flacon, comme je l'ai mentionné, le flacon.
Il est très facile d'y ajouter n'importe lequel de ces autres frameworks Web.
Donc, si votre application est prête pour le grand moment et que vous souhaitez l'ajouter.
La base de données ce flacon est un mécanisme utile pour accéder aux objets de la base de données.
Cela facilite vraiment l'utilisation des bases de données et le stockage de vos données pour une application Web dynamique.
Vous pouvez trouver beaucoup plus d'informations à ce sujet dans la documentation du flacon.
Mais à moins que vous souhaitiez rester ici jusqu'à minuit, c'est un sujet pour un autre jour.
En termes de déploiement de votre application Web, il existe.
Il existe de nombreuses options différentes, du débutant au avancé.
À déployer sur notre vrai serveur Web.
Je pense que Haroku est le meilleur choix pour les débutants.
C'est assez facile.
C'est beaucoup de choses par instructions de trucs.
Et puis, à mesure que votre application se développe, vous pouvez obtenir votre diplôme.
La documentation du flacon répertorie d'autres options de déploiement.
Et sachez que nous ne couvrons que les bases du flacon aujourd'hui.
Mais pour approfondir et en savoir plus.
Le méga didacticiel Flask est une excellente ressource à consulter après ce cours.
Et disons un énorme tutoriel qui couvre tout, des bases de données.
Oh, place aux fuseaux horaires.
Cela vous prendra probablement quelques jours.
Et vous vous sentirez ensuite assez à l'aise avec Flask.